Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[The Glory of Queen]
[रानी की शान]
[Episode 10]
[एपिसोड 10]
Did I startle you?
क्या मैंने आपको चौंका दिया?
No.
नहीं।
I just didn't expect that you,
मुझे आपसे ऐसी उम्मीद नहीं थी।
Eldest Young Master, would have feelings for me.
बड़े स्वामी, मेरे लिए भावनाएँ रखते होंगे।
Don't belittle yourself.
खुद को कम मत समझो।
You've always held a special place in my heart.
तुम हमेशा से मेरे दिल में एक खास जगह रखते आए हो ।
Do you remember the first time we met?
क्या आपको याद है जब हम पहली बार मिले थे?
You were tied to a tree,
तुम्हें पेड़ से बांधा गया था।
and I knew right away
और मुझे तुरंत पता चल गया
you were unlike any other woman.
तुम बाकी सभी महिलाओं से बिल्कुल अलग थीं।
I appreciate your kind words.
आपके दयालु शब्द सराहनीय हैं।
When I heard Grandmother wanted you to marry into the Pei family,
जब मैंने सुना कि दादी चाहती हैं कि तुम्हारी शादी पेई परिवार में हो,
I was overjoyed,
मुझे बेहद खुशी हुई।
because I knew my opportunity had arrived.
क्योंकि मुझे पता था कि मेरा अवसर आ गया है।
Even if you weren't interested in me,
भले ही आपको मुझमें दिलचस्पी न हो,
I still had to give it a try.
मुझे फिर भी इसे आजमाना ही था।
I haven't made up my mind about that matter yet.
मैंने अभी तक उस मामले पर अपना मन नहीं बनाया है ।
You wanted to leave Jingheng, didn't you?
आप जिंगहेंग छोड़ना चाहते थे, है ना?
Actually, I know it was you who took the fragrance manual.
दरअसल, मुझे पता है कि परफ्यूम की मैनुअल तुमने ही ली थी।
But don't worry,
लेकिन घबराना नहीं,
I never intended to tell anyone.
मेरा इरादा किसी को बताने का नहीं था।
I just wanted you to know how I feel.
मैं बस आपको यह बताना चाहता था कि मैं कैसा महसूस करता हूँ।
No matter what,
कोई बात नहीं क्या,
I hope you'll stay in the Pei family.
मुझे उम्मीद है कि आप पेई परिवार में ही रहेंगे।
Pei Jingheng has taken the real fragrance manual,
पेई जिंगहेंग ने असली सुगंध की विधि सीख ली है।
and Ergou and the others have already been rescued.
और एर्गौ और अन्य लोगों को पहले ही बचा लिया गया है।
On the surface, I have no reason
ऊपरी तौर पर देखा जाए तो मेरे पास कोई कारण नहीं है
to stay in the Pei family.
पेई परिवार में रहने के लिए।
But if I agree to him,
लेकिन अगर मैं उससे सहमत हो जाऊं,
I can naturally remain at the Pei Manor
मैं स्वाभाविक रूप से पेई मनोर में रह सकता हूँ।
and investigate what happened to my aunt.
और मेरी चाची के साथ क्या हुआ, इसकी जांच करें।
Eldest Young Master.
सबसे बड़े युवा स्वामी।
Actually, when I told Madam I'd consider it,
दरअसल, जब मैंने मैडम से कहा कि मैं इस पर विचार करूंगा,
it wasn't because I had feelings for either of you.
ऐसा इसलिए नहीं था क्योंकि मुझे आप दोनों में से किसी के लिए कोई भावना थी।
I truly want to learn fragrance-making,
मैं सचमुच सुगंध बनाना सीखना चाहती हूँ।
and I need a reason
और मुझे एक कारण चाहिए
to stay at the Pei Manor for the long term.
पेई मनोर में लंबे समय तक रहने के लिए।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Life at the Pei Manor is difficult for me, too.
पेई मनोर में जीवन मेरे लिए भी कठिन है।
I also want someone strong to rely on.
मुझे किसी ऐसे मजबूत व्यक्ति की भी जरूरत है जिस पर मैं भरोसा कर सकूं।
Then how about this?
तो फिर यह कैसा रहेगा?
We enter into
हम प्रवेश करते हैं
a contract marriage.
एक अनुबंध विवाह।
All right.
ठीक है।
Once we are married, I shall honor all your wishes.
शादी हो जाने के बाद, मैं आपकी सभी इच्छाओं का सम्मान करूंगा।
I'll also make sure you are shown due respect
मैं यह भी सुनिश्चित करूंगा कि आपको उचित सम्मान मिले।
in public.
जनता में।
My Lady, it is now confirmed that Song Zhiyao
मेरी महोदया, अब यह पुष्टि हो गई है कि सोंग ज़ियाओ
will marry into the Pei Manor.
पेई मनोर में शादी करके परिवार में शामिल होगा।
Then we'll see if she lives long enough to marry into the Pei Manor.
फिर हम देखेंगे कि क्या वह पेई मनोर में शादी करने के लिए पर्याप्त समय तक जीवित रहती है।
Then, should we
तो क्या हमें
do something about it?
क्या आप इसके बारे में कुछ करेंगे?
Don't alert them.
उन्हें सतर्क मत करो।
Strike where it hurts most.
वहीं वार करो जहां सबसे ज्यादा दर्द हो।
I will use this opportunity
मैं इस अवसर का लाभ उठाऊंगा।
to ensure he never has a chance to turn things around.
ताकि यह सुनिश्चित हो सके कि उसे कभी भी स्थिति को पलटने का मौका न मिले ।
Song Zhiyao?
गीत ज़ियाओ?
Are these to your liking?
क्या ये आपको पसंद आए?
Eldest Young Master, this is only a cooperative arrangement.
बड़े स्वामी जी, यह केवल एक सहयोगात्मक व्यवस्था है।
There's truly no need for such costly gifts.
इतने महंगे उपहारों की वाकई कोई जरूरत नहीं है ।
I never had
मेरे पास कभी नहीं था
anything good growing up,
बचपन में कुछ भी अच्छा हो तो,
nor was I ever valued.
और न ही मुझे कभी महत्व दिया गया।
But that's all in the past now.
लेकिन अब वह सब अतीत की बात है।
All I want now
अब मुझे बस यही चाहिए
is a grand and dignified wedding with you.
आपके साथ एक भव्य और गरिमामय विवाह समारोह होगा ।
All right, then. I'll do as you wish.
ठीक है, फिर। मैं आपकी इच्छा के अनुसार ही करूंगा।
The craftsman here is the most renowned in Wu County.
यहां का कारीगर वू काउंटी में सबसे प्रसिद्ध है।
I specifically commissioned him to make this set
मैंने विशेष रूप से उनसे यह सेट बनवाने का आदेश दिया था।
for our wedding.
हमारी शादी के लिए।
You...
आप...
Are you getting married?
क्या आप शादी कर रहे हैं?
Second Young Master.
दूसरे युवा मास्टर।
Zhiyao, I...
ज़ियाओ, मैं...
Jingheng, meet your sister-in-law.
जिंगहेंग, अपनी भाभी से मिलो।
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪मैं पास आता हूँ, फिर दूर हट जाता हूँ, इस डर से कि कहीं मैं इस आकर्षण के आगे न झुक जाऊँ♪
She has already decided to marry me.
उसने मुझसे शादी करने का फैसला कर लिया है।
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪मुझे लगता है कि मैं शांत रहने की कोशिश कर रहा हूँ♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
लेकिन मेरी अंतरात्मा मुझे बार-बार उसके करीब खींच रही है।
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪अनजाने में ही मैं तुम्हारे प्यार में पूरी तरह से पड़ गया हूँ♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪क्या इस जीवन के बलिदान प्रेम की गहराई को माप सकते हैं?♪
♪It's too late to summon the courage♪
अब हिम्मत जुटाने में बहुत देर हो चुकी है।
♪To hold you once more♪
♪तुम्हें एक बार फिर गले लगाने के लिए♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪ संसार की समस्त भव्यता को देखकर ♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪मैंने केवल एक आत्मा के लिए सुख और दुःख दोनों का अनुभव किया है♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪हमारे आत्मीय मित्रों के लिए, मैं केवल अपना यह विनम्र हृदय ही अर्पित कर सकता हूँ♪
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
What's going on?
क्या चल रहा है?
Is what Jinglan said true?
क्या जिंगलान की बात सच है?
♪Fate is already fulfilled♪
♪भाग्य पहले ही पूरा हो चुका है♪
Why won't you look me in the eye?
तुम मेरी आंखों में क्यों नहीं देख रहे हो?
♪Let this chapter become a memory♪
♪इस अध्याय को एक स्मृति बनकर रहने दें♪
Yes.
हाँ।
I've decided to marry into the Pei family
मैंने पेई परिवार में शादी करने का फैसला किया है।
and become Eldest Young Master's wife.
और बड़े युवा स्वामी की पत्नी बन जाऊं।
Why?
क्यों?
♪Lead me to you♪
मुझे तुम्हारे पास ले चलो
Because he said he has feelings for me.
क्योंकि उसने कहा कि वह मुझसे प्यार करता है।
Do you have feelings for him, too?
क्या आपके मन में भी उसके लिए भावनाएं हैं?
Eldest Young Master is kind
बड़े स्वामी दयालु हैं
and good-tempered.
और मिलनसार स्वभाव का।
I think he's quite nice.
मुझे लगता है कि वह काफी अच्छा इंसान है।
So, you do like him?
तो, क्या आप उसे पसंद करते हैं?
Zhiyao,
ज़ियाओ,
I think these earrings go perfectly with your headpiece,
मुझे लगता है ये झुमके आपके हेडपीस के साथ बिल्कुल सही लगेंगे।
so I bought them for you.
इसलिए मैंने इन्हें आपके लिए खरीदा है।
Jingheng, I see you've been talking for quite a while.
जिंगहेंग, मुझे लगता है कि तुम काफी देर से बात कर रहे हो।
Are you finished yet?
क्या आपका काम पूरा हो गया?
I'd like to take her
मैं उसे ले जाना चाहूंगा
to buy some things for the wedding.
शादी के लिए कुछ सामान खरीदने के लिए।
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪क्या इस जीवन के बलिदान प्रेम की गहराई को माप सकते हैं?♪
- Eldest Young... - The wedding attire
- सबसे बड़ा छोटा... - शादी का पहनावा
we ordered at the cloth shop on West Street is ready.
हमने वेस्ट स्ट्रीट पर कपड़े की दुकान से जो ऑर्डर किया था, वह तैयार है।
Let's go try it on,
चलिए इसे पहनकर देखते हैं।
and then we can head to Baoyu Pavilion.
और फिर हम बाओयु पैवेलियन की ओर चल सकते हैं।
Eldest Young Master,
सबसे बड़े युवा स्वामी,
I still have a few things to attend to today.
मुझे आज भी कुछ काम निपटाने हैं।
You can make the decisions regarding the wedding.
शादी से जुड़े फैसले आप ले सकते हैं ।
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪ संसार की समस्त भव्यता को देखकर ♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪मैंने केवल एक आत्मा के लिए सुख और दुःख दोनों का अनुभव किया है♪
♪Our kindred souls, inseparably close♪
♪हमारी आत्मीय आत्माएं, अटूट रूप से एक-दूसरे के करीब♪
Pei Jingheng?
पेई जिंगहेंग?
Why are you here again?
तुम यहाँ दोबारा क्यों आए हो?
Are you following me?
क्या आप मुझे फॉलो कर रहे हैं?
Who's following you?
आपको कौन फॉलो कर रहा है?
I'm here to look for clues.
मैं यहां सुराग ढूंढने आया हूं।
You actually remembered to come here to look for clues.
आप वाकई सुराग ढूंढने के लिए यहां आना याद रख पाए।
And what about you?
और आपका क्या हाल है?
Did you find any clues?
क्या आपको कोई सुराग मिला?
How do you know I didn't find any clues?
आपको कैसे पता कि मुझे कोई सुराग नहीं मिला?
I'm not you. You said you were coming to rescue someone,
मैं तुम नहीं हूँ। तुमने कहा था कि तुम किसी को बचाने आ रहे हो।
and now you're about to marry Jinglan.
और अब आप जिंगलान से शादी करने वाले हैं।
I did come to the Pei Manor
मैं पेई मनोर में आया था
to rescue someone.
किसी को बचाना।
Is this really the right place to discuss this?
क्या वाकई इस विषय पर चर्चा करने के लिए यह सही जगह है ?
Well, come with me.
अच्छा, मेरे साथ आओ।
Do you think this counts as a new lead?
क्या आपको लगता है कि इसे एक नई जानकारी माना जा सकता है?
This one looks like "Ong,"
यह "ओंग" जैसा दिखता है।
and this one is "Pei."
और इसका नाम "पेई" है।
"Ong"… "Ing"…
"ओंग"… "इंग"…
It's Song Ping, my aunt.
ये मेरी चाची सोंग पिंग हैं।
This must be the place where she was held.
यही वह जगह होनी चाहिए जहां उसे बंदी बनाकर रखा गया था।
Any thoughts?
कोई विचार?
Do tell.
बताना ज़रूर।
See these scratches on the wall?
क्या आप दीवार पर ये खरोंचें देख रहे हैं?
The new ones layered over the old.
नए वाले पुराने के ऊपर लगाए गए थे।
Whoever was kept in this hidden cell
जो भी इस गुप्त कोठरी में रखा गया था
must have been imprisoned for many years.
उसे कई वर्षों तक जेल में रहना पड़ा होगा ।
Who do you think was imprisoned here?
आपके विचार से यहां किसे कैद किया गया था?
Have you ever wondered about this?
क्या आपने कभी इस बारे में सोचा है?
Why is it that, in all of Wu County, only the Pei family
ऐसा क्यों है कि पूरे वू काउंटी में, केवल पेई परिवार ही ऐसा है?
dominates the fragrance trade?
सुगंध व्यापार में किसका वर्चस्व है?
What happened to the others,
बाकियों का क्या हुआ?
the ones talented at fragrance-making?
सुगंध बनाने में माहिर लोग?
Did their businesses really fail,
क्या उनके व्यवसाय सचमुच विफल हो गए?
or did they go missing?
या फिर वे लापता हो गए?
And why, of all places,
और, सभी जगहों में से, ऐसा क्यों?
does the Pei Manor just happen to have a hidden cell like this?
क्या पेई मनोर में संयोगवश इस तरह की कोई गुप्त कोठरी है?
I heard something over there.
मैंने वहां कुछ सुना।
Let's check it out.
चलिए इसकी जांच करते हैं।
Let's go.
चल दर।
You're so skilled in martial arts.
आप मार्शल आर्ट में बहुत कुशल हैं।
What are you hiding from?
आप क्या छिपा रहे हैं?
Very well. I'll go and kill them now.
बहुत खूब। मैं अब जाकर उन्हें मार डालता हूँ।
No. Don't kill the innocent.
नहीं। निर्दोषों को मत मारो।
Let's go.
चल दर।
Let's talk.
चलो बात करते हैं।
What exactly are you staying in the Pei Manor for?
आप पेई मनोर में किसलिए ठहर रहे हैं ?
I'm staying here to rescue my friends.
मैं अपने दोस्तों को बचाने के लिए यहीं रुका हुआ हूँ।
That was ages ago.
यह तो बहुत समय पहले की बात है।
They were rescued long since.
उन्हें बहुत पहले ही बचा लिया गया था।
What really matters now is you and Jinglan...
अब सबसे महत्वपूर्ण बात आप और जिंगलान हैं...
You two…
आप दोनो…
What exactly are you trying to do?
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
Wasn't it you who said so?
क्या यह बात आपने ही नहीं कही थी?
That one must have a skill to rely on,
इसके लिए किसी कौशल का होना आवश्यक है जिस पर भरोसा किया जा सके।
and can't go on stealing forever.
और हमेशा के लिए चोरी करना जारी नहीं रख सकते।
Now I want to be a good person.
अब मैं एक अच्छा इंसान बनना चाहता हूँ।
I want to learn the art of fragrance‑making.
मैं सुगंध बनाने की कला सीखना चाहता हूँ ।
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
Yes.
हाँ।
True.
सत्य।
Then you… Do you like Jinglan?
तो फिर आप... क्या आपको जिंगलान पसंद है?
I don't dislike him.
मुझे उससे कोई नफरत नहीं है।
I don't believe you.
मुझे आपकी बात पर विश्वास नहीं है।
Then I don't like him,
तो फिर मुझे वो पसंद नहीं है।
and I like you instead?
और मैं तुम्हें पसंद करता हूँ?
- Now, you are... - Your elder brother is gentle and kind.
- अब, आप... - आपके बड़े भाई विनम्र और दयालु हैं।
He treats people well,
वह लोगों के साथ अच्छा व्यवहार करता है।
brings me food,
मेरे लिए खाना लाता है,
and cares about me.
और मेरी परवाह करता है।
Most importantly, he truly respects my decisions.
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि वह मेरे फैसलों का सचमुच सम्मान करता है।
What?
क्या?
You ingrate!
तुम कृतघ्न हो!
I've treated you so well, and you remember none of it.
मैंने तुम्हारे साथ इतना अच्छा व्यवहार किया है, और तुम्हें इनमें से कुछ भी याद नहीं है।
I… I even saved your life, didn't I?
मैंने… मैंने तो तुम्हारी जान भी बचाई थी, है ना?
And as for Jinglan…
और जिंगलैन की बात करें तो...
I understand now.
अब मैं समझा।
You want me to marry you instead.
तुम चाहते हो कि मैं तुमसे शादी कर लूँ।
I...
मैं...
Well...
कुंआ...
Anyway, you can't marry Jinglan.
वैसे भी, तुम जिंगलान से शादी नहीं कर सकते।
What?
क्या?
Is this really the place to be talking about this?
क्या वाकई इस विषय पर बात करने के लिए यह सही जगह है ?
Slow down.
गति कम करो।
- Hear me out. - What?
- मेरी बात सुनो। - क्या?
What exactly do you mean?
आपका सही सही क्या मतलब है?
- Go away. - Explain yourself clearly.
- चले जाओ। - अपनी बात स्पष्ट रूप से समझाओ।
Will you stop already?
क्या तुम अब रुकोगे?
Song Zhiyao has already agreed to marry me.
सोंग झियाओ मुझसे शादी करने के लिए पहले ही राजी हो चुकी है।
This is the only thing I've ever fought for for myself.
यही एक चीज है जिसके लिए मैंने अपने लिए लड़ाई लड़ी है।
Pei Jingheng,
पेई जिंघेंग
why are you trying to snatch my bride from me?
तुम मेरी दुल्हन को मुझसे छीनने की कोशिश क्यों कर रहे हो ?
He won't let me marry Pei Jinglan,
वह मुझे पेई जिंगलान से शादी नहीं करने देगा।
and he won't marry me either. What does that even mean?
और वो मुझसे शादी भी नहीं करेगा। इसका मतलब क्या है?
With all that noise,
इतने शोर के साथ,
it's obvious she hasn't slept.
यह स्पष्ट है कि वह सोई नहीं है।
Is this her way of trying to get my attention?
क्या यह मेरा ध्यान आकर्षित करने का उसका तरीका है?
How could he possibly be able to sleep?
वह भला सो कैसे सकता है?
He hasn't slept? He was staring at me earlier,
क्या वो सोया नहीं? वो थोड़ी देर पहले मुझे घूर रहा था।
and now he's looking away.
और अब वह दूसरी तरफ देख रहा है।
Does he hate me that much?
क्या वह मुझसे इतनी नफरत करता है?
You couldn't be any dumber.
तुम इससे ज्यादा बेवकूफ नहीं हो सकते।
Have you run out of words to insult people?
क्या आपके पास लोगों को अपमानित करने के लिए शब्द खत्म हो गए हैं ?
You are treating marriage like a game.
आप शादी को एक खेल की तरह ले रहे हैं।
Song Zhiyao, my calling you dumb is already flattering you.
सोंग झियाओ, मेरा तुम्हें मूर्ख कहना भी तुम्हारे लिए एक तरह से प्रशंसा ही है।
I can't bear to stay here any longer.
मैं अब और यहाँ नहीं रह सकता।
I'll move out tomorrow.
मैं कल घर खाली कर दूंगा।
Go ahead and try. Let's see if you can actually leave.
कोशिश करके देखो। देखते हैं कि तुम सच में निकल पाते हो या नहीं।
♪Waiting for you to turn back and look at me♪
♪तुम्हारे वापस मुड़कर मुझे देखने का इंतज़ार कर रही हूँ♪
♪If I could hold your hand in this life♪
♪काश मैं इस जीवन में तुम्हारा हाथ थाम पाता♪
Grandmother,
दादी माँ,
Zhiyao has decided to marry me.
झियाओ ने मुझसे शादी करने का फैसला कर लिया है।
♪I only wish the gentle breeze would remain♪
♪काश ये हल्की हवा चलती रहे♪
♪And that we may stay together till the end♪
♪और हम अंत तक साथ रहें ♪
♪Everything fades, yet tenderness remains♪
♪सब कुछ मिट जाता है, फिर भी कोमलता बनी रहती है♪
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪तुम्हारे बारे में एक राज़ मेरे दिल में गहराई से छिपा है♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪मैं पास आता हूँ, फिर दूर हट जाता हूँ, इस डर से कि कहीं मैं इस आकर्षण के आगे न झुक जाऊँ♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪मुझे लगता है कि मैं शांत रहने की कोशिश कर रहा हूँ♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
लेकिन मेरी अंतरात्मा मुझे बार-बार उसके करीब खींच रही है।
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪अनजाने में ही मैं तुम्हारे प्यार में पूरी तरह से पड़ गया हूँ♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪क्या इस जीवन के बलिदान प्रेम की गहराई को माप सकते हैं?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
अब बहुत देर हो चुकी है, हिम्मत जुटाकर तुम्हें एक बार फिर गले लगाने का समय नहीं मिला है।
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪ संसार की समस्त भव्यता को देखकर ♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪मैंने केवल एक आत्मा के लिए सुख और दुःख दोनों का अनुभव किया है♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪हमारे आत्मीय मित्रों के लिए, मैं केवल अपना यह विनम्र हृदय ही अर्पित कर सकता हूँ♪
♪If I encounter you in this life♪
♪अगर इस जीवन में तुमसे मुलाकात हो जाए♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪भाग्य पहले ही पूरा हो चुका है♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪इस अध्याय को एक स्मृति बनकर नियति से मुक्ति प्राप्त करने दो♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪अगले जन्म में, समय का प्रवाह मुझे तुम्हारे पास ले आए♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪सच्चे दिल से, मैं हमारे प्यार को आगे बढ़ाऊंगा♪